backend
    *usuario
        Editar datos personales e imagen pero no email. ✅
        Crear logica para cancelar reserva ✅
        Hacer el filtro de reservas'Activas' - 'Historial'. desde el front con el model de reserva ✅

    *prepietarios 
        Editar datos personales e imagen pero no email.✅
        Editar los datos del servicio agregado ✅
        Crear logica para elminar un servicio ✅

frontend
    *usuario
        Armar un modal o desde la vista editar datos personales ✅
        Testiar el filtro de reservas'Activas' - 'Historial'. ✅
        Cambiar la vista cuando se realiza la reserva ✅
        Agregar boton ver reservas✅ 
        Crear un componente para la reservar y renderizarlo ✅ 
        Boton para cancelar la reserva ✅
        crear un dropdown para cancelar, ver detalles ✅
        agregar el btn editar feedback ✅

    *prepietarios 
        Armar un modal o desde la vista editar datos personales  ✅
        Boton para eliminar el servicio ✅
        Usar el mismo form para editar el servicio ✅
        Cambiar el diseño del servicio ✅

general
    *home
        Cambiar el logo ✅
        Cambiar la presentación de los servicios ✅
        Boton cerrar sesion no sea brusco?✅
        ajustar los estilos de la cardaDetail servicios ✅
        modificar la vista del login/singup ✅
        arreglar el footer cuando se hacer una reserva ✅
        agregar incons al dropdown de servicios ✅
        Se oculte el dropdown del perfil ✅
        Ejecutar funccion logout cuando el token expira ✅
        refrescar panel cuando se cancela una reserva ✅
        Cuando tenemos un error el user cierra session ✅
        Cambiar la autenticacion ✅
        Pasar las img a webp ✅
        Hacer Documentacion ✅
        Hacer el deploy del frontend y el backend✅
        Arreglar el envio de mail por la vista de contacto ✅
        el prepietario pueda cargar imagenes en el formu ✅
        Cargar los datos del user cuando se presiona editar ✅
        Hacer el responsive del frontend ❌


    *Footer
        Poner las rutas en 'Oficinas', 'Salas', 'Eventos'. ✅
	    Cambiar el logo ✅

    *Header
        Agregar animación a la ocultación del navbar. ✅
    
    *Contacto:
        Agregar lo de 'Quiero ser propietario???'
        Configurar bien lo del mail???

    *plus
        Usar reseñas reales en el home y agregar calificaciones ❌
        Monetizar el sistema, mirar sistemas como booking ❌
        Agregar los Skeleton a las pantallas y botones que corresponda ❌

Consejos hacer responsive

Prioriza componentes clave:
Haz responsive primero los componentes más visibles (header, navbar, footer).

Utiliza inspección en navegadores:
Identifica rápidamente los elementos que necesitan ajustes.

Optimiza imágenes y recursos:
Usa imágenes con tamaños ajustados y formatos optimizados (ej. WebP).

Itera desde lo general a lo específico:
Ajusta primero los contenedores principales y luego los componentes internos.

Medidas 
@media (max-width: 900px) {}
@media (max-width: 600px) {}


imagenes
* 15, 5 de Oficinas, 5 de salas, 5 de Eventos
* Informcion con chatgpt
* revisar imagen del home

Consejos post desarrollo
    * BACKEND
        * Tener un solo ID por cada entidad 
        * Aplicar buenas cardinalidades entre las entidades usando populate/FK
        * Integrar autenticacion manual facil de escalar, jwt y estrategias de passport
        * Trabajar con POO
        * carpetas: index  => route => middleware => controller => service => modelos

    * FRONTEND
        * Estilos con modulos
        * Manejar por carpetas y vistas
        * Realizar buena logica del context

    